>>> Setup para el emulador(DOSBOX) y compilacion de ensamblador 8086 de 16 bits
    1. Instalar DOSBOX mediante el url adjunto en el README,
       o instalar via consola de comandos:
        - (Ubuntu): sudo apt-get install dosbox
        - (Windows): -

    2. Descomprimir 8086.zip, adjunto en este repositorio, o 
       descargarlo por medio del url en el README en caso de no tenerlo.

    3. Abrir el emulador desde la terminal:
        - (Ubuntu): dosbox
        - (Windows): -

    4. Montar un disco fisico (C:) del dispositivo como disco virtual 
       para el emulador. Esto permite que el emulador acceda a un directorio.
       Esto se logra usando el comando:
        - (Dosbox): mount C ~/path/to/workdir
        * En nuestro caso el directorio es el de este repositorio.

    5. Activar el disco montado:
        - (Dosbox): C:
    
    << Apartir de aqui es el procedimiento de compilacion y ejecucion >>
    6. Para compilar algun codigo .asm se debe navegar hasta la carpeta 8086:
        - (Dosbox): cd ./src/include/8086
    
    7. Dentro de '8086', podemos hacer uso de TASM o MASM para compilar nuestro codigo:
        - (Dosbox): tasm .\path\to\file.asm
    
    8. Linkear los binarios:
        - (Dosbox): tlink .\path\to\file
    * note que el archivo compilado se llama 'file' (sin la extension .asm)

* El codigo fuente puede ser editado desde cualquier editor de texto o IDE, el emulador solo nos permite poder compilar
y ejecutar el programa usando arquitectura de 16 bits *

>>> Ejecutar programa desde el emulador
    1. Ejecutar el programa compilado y linkeado:
        - (Dosbox): file.exe
    * desde la carpeta 8086, que es donde se guardaran los ejecutables 

    2. Ejecutar el programa con el debugger:
        - (Dosbox): td file.exe

    3. Salir del emulador:
        - (Dosbox): exit

>>> Uso del programa:
    1. En en la bienvenida al programa, este solicita ingresar un numero del 1 al 9 para 
        seleccionar.
        - 1 para cuadrado
        - 2 para rectangulo
        - 3 para triangulo
        - 4 para rombo
        - 5 para pentagono
        - 6 para hexagono
        - 7 para circulo
        - 8 para trapecio
        - 9 para paralelogramo

    2. Despues de seleccionar el la figura, el programa solicita el valor de ciertas 
        medidas de la figura para calcular el perimetro y area.
        - Recibe numeros enteros o un flotantes (separado con '.')
            LIMITE: [9999] para enteros y [9999.99] para flotantes
        - Cualquier otra entrada es rechazada y nuevamente vuelve a preguntar la medida

    3. Despues de ingresar las medidas requeridas, el programa muestra en pantalla los valores
        calculados para el area y el perimetro de la figura.

    4. El programa indica si se quiere seguir o terminar la sesion (cerrar el programa). Nuevamente
        solicita un entrada de un numero entre 1 y 2
        - 1 para continuar
        - 2 para salir

    5. En caso de seleccionar 1, el programa vuelve a solictar la selecion de una figura.

    6. En caso de seleccionar 2, el programa finaliza el proceso y redirecciona nuevamente 
        a la terminal.
    
